Отток клиентов
Из «Бета-Банка» стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых.
Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.
Постройте модель с предельно большим значением F1-меры. Чтобы сдать проект успешно, нужно довести метрику до 0.59. Проверьте F1-меру на тестовой выборке самостоятельно.
Дополнительно измеряйте AUC-ROC, сравнивайте её значение с F1-мерой.
Источник данных: https://www.kaggle.com/barelydedicated/bank-customer-churn-modeling

В ходе исследования были обработаны и подготовлены данные, разделены на три выборки, проведена стандартизация данных.
Был выявлен дисбаланс данных 20.4 к 79.6. Для балансировки данных были использованы три метода:
Метод class_weight='balanced'.
Метод Увеличения выборки.
Метод Уменьшения выборки. 
Все методы были проанализированы на трех моделях: Логистическая регрессия, Решающее дерево и Случайный лес.
Таким образом, лучшей моделью оказалась модель Случайный лес с F1=0.616. А значение AUC-ROC этой модели = 0.85, что сильно превышает AUC-ROC случайной модели. 
Это говорит о том, что эту модель можно использовать для прогнозирования оттока клиентов из банка.

